কালি ও কলমে কাইয়ুম চৌধুরীর রেখালেখ্য নির্বাচিত রেখাচিত্র প্রদর্শনী চলবে ৪ এপ্রিল পর্যন্ত সময়: সন্ধ্যা ছয়টা স্থান: বেঙ্গল গ্যালারি অব ফাইন আর্টস, বাড়ি ৪২, সড়ক ১৬ (নতুন), শেখ কামাল সরণি, ধানমন্ডি, ঢাকা। জয় অব নেচার লায়লা আঞ্জুমান আরার চিত্রকর্ম প্রদর্শনী আজ শেষ দিন সময়: বেলা আড়াইটা থেকে রাত নয়টা স্থান: লা গ্যালারি, আলিয়ঁস ফ্রঁসেজ দে ঢাকা, ২৬ মিরপুর রোড, ধানমন্ডি, ঢাকা। কন্টেম্পোরারি ভাইবস দলীয় শিল্পকর্ম প্রদর্শনী চলবে ১৭ মার্চ পর্যন্ত সময়: বেলা ১১টা থেকে রাত আটটা স্থান: গ্যালারি কায়া, বাড়ি ২০, সড়ক ১৬, সেক্টর ৪, উত্তরা, ঢাকা। আই ওয়াজ ওর্থ ফিফটি শিপ (আফগানিস্তান) চলচ্চিত্র প্রদর্শনী সময়: আগামীকাল সন্ধ্যা ছয়টা স্থান: ইএমকে সেন্টার, বাড়ি ৫, সড়ক ১৬ (নতুন) ২৭ (পুরোনো), মিডাস সেন্টার, ধানমন্ডি, ঢাকা। দুই বাংলার নাট্যমেলায় রবীন্দ্রনাট্য ও অন্যান্য ২০১৫ নাট্যোৎসব আয়োজক: প্রাঙ্গণেমোর সময়: সন্ধ্যা সাড়ে ছয়টা স্থান: জাতীয় নাট্যশালা, বাংলাদেশ শিল্পকলা একাডেমী, সেগুনবাগিচা, ঢাকা। তারুণ্যের উচ্ছ্বাসের আনন্দযজ্ঞ সাংস্কৃতিক অনুষ্ঠান সময়: বিকেল পাঁচটা স্থান: চট্টগ্রাম শিল্পকলা একাডেমী, চট্টগ্রাম।
